رزقت بابن
السماء باركتنا
تعرف ما عليك فعله
جنرال غلوزيل
نعم سيدي
خمسة دقائق أخرى
لن تشاهد النجوم الليلة أميري
تعال
يجب أن تسرع
بروفيسور
ما الذي يجري؟
الملكة أنجبت
ابناً
تعال
يجب أن تذهب للغابة
الغابة ؟
لن يلحقوا بك لهناك
لقد استغرقني سنوات طويلة
لكي أجد هذا
لا تستخدمه إلا وقت الحاجة القصوى
هل ساراك مرة أخرى؟
آمل هذا من كل قلبي
يا صديقى
هناك الكثير أريد أن أخبرك به
كل شيء تعرفه على وشك أن يتغير
الآن انطلق
أســـاطـــير نــــارنـــيـــا
الأمير كــاســبــيــان
Timed And Edited By
S A D E L   A N W A R
sadel_anwar@yahoo.com
من منكم يريد أن يقضي الليلة في الزنزانة ؟
اهتم به
آسفة
انتبهي أين تمشين
هل أنتِ ذاهبة إلى سن فينبارس ؟
هذا صحيح
أنا ذاهب لهاندون هاوس
في الشارع المقابل
لقد رايتك
جالسة وحدك
نعم
أفضل أن أُترك وحيدة
و أنا أيضاً
ما هو اسمك؟
فيليس
سوزان
يحب أن تأتي بسرعة
العفو
ما كان الأمر هذه المرة؟
لقد صدمني
فضربته ؟
لا، بعد أن صدمني
حاول أن يجعلني أعتذر
عندها ضربته
هل من الصعب أن تبتعد؟
لست مضطرا
ألا تملين من معاملتك كطفل
نحن أطفال
أنا لم أكن دائماً
لقد مرت سنة
كم يتوقع منا أن ننتظر؟
أعتقد حان الوقت لكي نتقبل أننا نعيش هنا
لا فائدة أن تدعي غير هذا
أوه ، لا
تظاهر أنك تكلمني
نحن نكلمك
ما هذا ؟
شعور كالسحر
بسرعة ، لنضع أيدينا فى بعضها
ماذا هناك ؟
أين يفترض أن نكون؟
اين تعتقد؟
لا أتذكر وجود أطلال في نارنيا
أتسائل من عاش هنا
أعتقد أننا نحن من عشنا هنا
هذا لي
من أحجار الشطرنج خاصتي
أي أحجار شطرنج؟
لا يمكن
تخيلوا
انتظر سيدى
ليس كما تظن
إذا ما الأمر ؟
لقد تعرضنا لهجوم
مستحيل
حذرته
سيكون هناك عواقب
لا يمكننا أ ن نتهم الحامي
بدون دليل
كم سنظل نختبئ وراء هذا العذر؟
حتى تفرغ كل الكراسي
في هذه الغرفة
أعضاء المجلس أعتذر لتأخري
لم أدرك أننا نعقد جلسة
لا شك
كنت مشغولاً
سيدي
منذ موت قزوين التاسع
لقد تصرفت كما لو كنت الملك
والآن يبدوا أنه حتى من ورائك
الأمير كاسبيان اختفى
تعازي الحارة
تخيل
في الليلة التي أنجبت لك
زوجتك ابناً
شكراً لوسابيسبيان
تعاطفك
هذه أكثر الأخبار إزعاجا
أميرنا المحبوب كاسبيان
تم خطفه
من قبل النارنيين
لقد تجاوزت الحد ميراز
تتوقعنا أن نقف مكتوفي اليدين
أمام هذه الروايات الخيالية
هل نسيت سيدي
نارنيا كانت أرضاً متوحشة فيما مضى
مخلوقات قوية
دماء أجدادانا سفكت
لإبادة هذا
أو هكذا ظننا
بينما كنا نتجادل فيما بيننا
كانوا يتنفسون كالصراصير تحت صخرة
يزيدون قوة
يراقبوننا
ينتظرون لكي يهجموا
و كنت أتساءل لم لا نحبك
أنوي أن أرد الهجوم
حتى لو اضطررت أن أقطع الغابة كلها
أؤكد لكم أني سأجد الأمير كاسبيان
و أنهي ما بدأه أجدادنا
ماذا ؟
هذا الشيء حدث
ألديك ثقاب؟
لا
هل هذه ستساعد؟
كان يجب أن تذكر هذا في وقت أبكر
لا أصدق
هذا طويل كثيراً
لقد كنت كبيرة حينها
هذا يفترض أن يكون بعد مئات السنين
حين تكونين أصغر
ما الأمر ؟
بوقى لقد تركته فى اليوم الذى رجعنا فيه
أعتقد حان الوقت لنعرف
ما الذي يجري ؟
لن يتوقف عن التحديق
لا تنظر
ارموه
ارموه ؟
هذا أفضل ما يمكنك أن تاتي به
شكراً بسيطة ستكفي
ربما كان يجب أن نتركهم
لماذا يحاولون قتلك على أى حال ؟
هم تامارين
هذا ما يفعلونه
تالمارين
في نارنيا
أين كنتم لآخر بضعة مئات من السنين؟
قصة طويلة
لا بد أنكم تمزحون
أنتم ملوك و ملكات
بيتر الرائع
قد تفاجأ
لا تريد فعل هذا يا ولد
ليس أنا بل هو
هل أنت بخير؟
ربما هذا البوق نجح في النهاية
اي بوق ؟
هو مجرد ولد
ليس جرو ضائع
قلت سنتخلص منه
لا، قلت ساهتم به
لا يمكن أن نقتله الآن
سيكون ضيف نارنيا
و كيف تعتقد أصدقاؤه يعاملون
ضيفهم
تومكين كان يعرف مايفعله
ليس ذنب الولد
توقف
قلت لك كان يجب أن تقتله
حين حظينا بالفرصة
تعرف لم لا يمكننا
إذا كنتم ستصوتون أنا معه
لا يمكن أن نتركه يذهب
لقد رآنا
هل علي أن أجلس على راسك
مرة أخرى
و أنت؟
انظر ما جعلتني أفعله
قضيت نصف الصباح في
إعداد الحساء
ما أنتم ؟
أعني أنتم نارنيون
يفترض أن تكونوا انقرضتم
آسف لتخييب ظنك
تفضل
أنا لست جندي
أنا الأمير كاسبيان
ماذا تفعل هنا ؟
أهرب
عمي يريد العرش
أعتقد أني عشت هذه المدة
لأنه لم يكن لديه ابن
هذا يغير الأشياء
نعم لا داعي  لنقتلك بأنفسنا
أنت محق
أين تذهب ؟
عمي لن يتوقف حتى أموت
لا يمكنك أن تغادر
أنت الذي ستنقذنا
ألا تعرف ما هذا؟
لديك مكتبة مهمة دكتور
أي شيء محدد تبحث عنه
سيدي؟
أعتقد أني وجدت ما أبحث عنه
بواحد من جنودي
ماذا تعرف عن بوق الملكة سوزان؟
يفترض أن يكون سحريا
النارنيون يؤمنون أنها تستطيع
أن تجمع ملوكهم و ملكاتهم
على الأقل هذه هى الخرافة
و ماذا يعرف كاسبيان عن هذا؟
إذا عرف قزوين عن السحر
العميق
أولاً أميرنا
الآن تيودور
لورد سباستيان
هذه كلمات خطيرة
و لكن هذه أوقات خطيرة جنرال
كم حتى ينتهي الجسر؟
البناء قائم حسب الخطة
هذا ليس كافيا
أريد أن أعبر النهر الآن
هل أقترح أن تساهم برجالك
خذ ما تجتاج إليه من رجال
يجب أن نصل لكاسبيان قبلهم
إنها ثابتة
إنها أشجار
ماذا توقعتم؟
كانت ترقص
لم نسمع منهم من وقتها
كيف هذا حدث؟
آسلان؟
تركنا عندما غادرتم
لم يعني أن يغادر
لا يوجد فرق الآن
مرحباً
لا بأس نحن اصدقاء
لا تتحركي جلالتك
ابتعد عنها
لماذا لم يتوقف؟
أعتقد أنه كان جائعاً
شكراً
كان برياً
لا أعتقد أنه يستطيع ان يتكلم
لقد عومل كحيوان غبي
لفترة طويلة و هذا ما تحول إليه
يمكنني سماعك
أعتقد يجب أن ننتظر الملوك و الملكات
حسناً اذهب
اكتشف إن كانوا متفهمين
ربما سآتي معك أريد أن أراك
تشرح الأشياء للمانيتور
مانيتور ؟حقيقية؟
و أعصابها سيئة
دون أن أذكر أنها ضخمة
ماذا عن السانتوس؟
هي هي موجودة؟
السانتوس ربما ستقاتل في جانبك
و لكن لا يمكن أن نعرف ما سيفعله الآخرون
ماذا عن آسلان؟
كيف تعرف الكثير عننا؟
قصص؟
انتظر، أبوك أخبرك قصصاً عن نارنيا
لا، استاذي
أنا آسف
هذه ليست الأسئلة التي
يجب طرحها
ما الأمر ؟
بشر
هو ؟
لا
هم
اركضوا
أوه ، لا
انتظر ، سأذهب أنا
خذه ، إذهب
إنه أهم مني
اختر كلماتك الأخيرة بحذر
تالمارين
أنت فأر
كنت آمل أن تقول شيء
أكثر أصالة
أمسك سيفك
لا شكراً
امسكه لن اقاتل رجلاً أعزل
لهذا قد أعيش لفترة أطول
إذا لم أبارزك أيها الفأر النبيل
لم أقل سأترك تعيش
آمل أن لديك سبب وجيه
لهذه المقاطعة
ليس لديه
استمر
هو من نفخ البوق
أحضره للأمام
لهذا السبب اجتمعنا
لست تائهاً
لا
أنت تذهب في الاتجاه الخاطئ
و أسرع طريق  هي عبور النهر
ما لم أكن مخطئاُ
فلا يوجد عبور  في هذه المناطق
هذا يفسر الامر
أنت مخطئ
اخرسوا
هل هناك طريق للاسفل؟
نعم سقوطاً
لسنا تائهين
أسلان؟
إنه هنا
هل ترينه الآن؟
لست مجنونة كان هناك
يريدنا أن نلحق به
أعتقد أني أعرفه حين أراه
لن اقفز عن هاوية
وراء شخص غير موجود
آخر مرة لم أصدق انتهى الامر
بي أبدو غبياً جداً
أنا لم أره
ربما لم تكن تنظر
آسف
لقد سرق منا شيء آخر
لم اسرق أي شيء
تحملونني مسؤولية كل جرائم شعبي
مسؤولاً و معاقباً
أو هل نسيت أن شعبك
من قاتلوا
مع الساحرة البيضاء
بعضكم قد يكون نسي
نارنيا لم تكن محقة باستثناء
باجتماع الملوك
لأنه يمكنني أن أساعدكم
خلف هذه الغابة أنا أمير
ساعدوني بانتزاع حقي
و سأحل السلام بيننا
هذا صحيح
الوقت صحيح
سيد النصر
و سيدة السلام
اجتمعا معا في السماء العالية
الآن هنا
هل هذا ممكن ؟
حقاً؟ هل تعتقد بأنه يمكن أن يكون هناك سلام
أعنى حقاً ؟
منذ يومين لم أؤمن بوجود
الحيونات الناطقة
و لكن ها أنتم
ما كنا لنتخيله
إن كان هذا البوق سحرياً
أو لا
فقد جمعنا معاً
و معاً لدينا الفرصة لنطالب
بما هو لنا
إذا كنت ستقودنا
فأنا و أولادي
نقدم لك سيوفنا
و نحن نقدم لك حياتنا
سنتحضر لهم
يجب أن نسرع فى إيجاد الجنود و الأسلحة
أنا واثق أنهم سيكونون هنا قريباً
ربما هذه ليست أفضل طريق
أين إعتقدت أنك رأيت آسلان بالضبط ؟
لم أعتقد أني رايته
بل رأيته
.... كان
هنا
لوسي هل أنت مستيقظة ؟
تصدقينني؟
لقد عبرنا
كنت تعرفين أننا سنعود
أليس كذلك ؟
لقد اعتدت أخيراً على فكرة وجودنا
في انجلترا
لكن يجب أن تكونِ هنا
لقد اشتقت إليك كثيراً
كل عام أن تكبرين فيه
أنا أكبر أيضاً
أين كنت؟
لماذا لم تساعدنا؟
الأمور لا تحدث بنفس الطريقة
مرتين
سوزان استيقظي
استيقظي
آسلان
لا ، توقف
الأمير كاسبيان ؟
نعم
و من أنت ؟
الملك بيتر
ظننت أنك أكبر
ما قولك أن نعود بعد بضعة سنوات
لا، لا بأس
الأمر فقط
أنه ليس كما توقعت بالضبط
و لا أنت
عدو مشترك يجمع أقدم الاعداء
لقد انتظرنا عودتكم
قلوبنا وسيوفنا
في خدمتك
يا للهول
إنه لطيف للغاية
من قال هذا ؟
آسفة
جلالتك
مع احترامي
أعتقد ، شجاع
قد تكون مناسبة أكثر
على الأقل بعضكم يستطيع
أن يبارز
نعم بالفعل، و قد استفدت من هذا
مؤخراً
جيد
لأننا سنحتاج كل سيف سنحصل عليه
حسناً إذا بالتأكيد ستريد
أن تستعيد سيفك
كم أخذوا؟
ما يكفي من الأسلحة
لكن
هناك المزيد
كنت محقاً من خوفك من الغابة
كاسبيان
اعتذر سيدي
الذنب ذنبي
أعرف
قل لي جنرال كم رجلاً فقدت؟
لا يوجد سيدى
لا يوجد ؟
إذا كيف تفسر جرحاك؟
سألت
كم رجلاً قتل خلال هذا الهجوم الدموى النارنى ؟
جنرال
كم ؟
ثلاثة
أعتذر لورد سباستيان
كاسبيان ليس ضحية
يبدو أن نارنيا تحتاج ملكاً جديداً
ربما ليسوا كما كانوا
و لكن على الأقل مدافعين
بيتر
ربما تريد أن ترى هذا
إنه نحن
ما هذا المكان؟
لا تعرفون ؟
أعتقد أن الأمر عائد لنا الآن
إنها فقط مسألة وقت
ماذا تقترح أن نفعل جلالتك؟
... نحتاج
أملنا الوحيد أن نضربهم
قبل أن يضربوننا
و لكن هذا جنون، لا أحد
احتل القلعة
لابد أن يكون هناك دائماً مرة أولى
لدينا عنصر المفاجأة
و لكن لدينا الأفضلية هنا
أشعر أكثر أماناً تحت الارض
أنظر
أقدر لك ما تفعله هنا
و لكن هذا ليس حصناً
هذا قبر
يمكننا أن نجمع الجوز
و نرميها
اخرس
أعتقد أنك تعرف
إذا أحضرت قوات
أيمكنكم أن تتولوا أمر الحراس؟
أو أموت و أنا أحاول
هذا ما يقلقني
معذرة
نتصرف كأن هناك خيارين،  الموت هنا
أو الموت هناك
حقيقة أنت لم تكونِ تصغين
يا لو
بروفيسور
يجب أن نجده
ليس لدينا الوقت
يجب أن نفتح البوابة
ما كنتم لتكونوا هنا
لولاه
أنا و أنت يمكننا فعلها
و يمكنني الوصول للبوابة
في الوقت المناسب
نعم أنا فأر
كنا نتوقع شخصاً .. أطول
انظر من يتكلم
هل هذه مفارقة؟
خمس دقائق أخرى
ماذا تفعل هنا ؟
لم أساعدك في الهرب
لكي تعود
يجب أن تخرج
لا تستخف به
كما فعل أبوك
عن ماذا تتحدث ؟
أنا آسف
الحمد لله أنت بأمان
انهض
كاسبيان-
ابقي مكانك-
ماذا تفعل ؟
كان الأمر واضحاً عزيزي
هذا لم يوقفك
لكن أنت لست مثلي
هذا محزن
و يا لها من مضيعة
ارم هذا السيف كاسبيان
لا أريد فعل هذا
و نحن لا نريد فعل هذا أيضاً
هذا يفترض أن يكون خاصاً
ماذا تفعل ؟
يفترض أن نكون عند البوابة
لا
الليلة و لمرة أريد الحقيقة
هل قتلت أبي؟
الآن
قلت أن أبوه مات في نومه
هذا صحيح
قزوين هذا لن يحسن الأمور
أبوك كان يعرف مثل الجميع
كيف استطعت؟
لنفس السبب الذي ستضغطين
من أجله على الزناد
من أجل ابننا
أريد لابننا أن يكون ملكاً
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا ؟
بيتر
قواتنا في الخارج هيا
لقد فات الأوان
لا زال يمكنني فعلها
ساعدوني
من أجل نارنيا
تراجعوا
هيا اخرجوا
تراجع
ماذا حدث ؟
اسأليه
أنا ؟
بيتر
كان يمكنك أن توقف الأمر
كان هناك وقت
لو التزمت بالخطة لربما
كان هؤلاء الجنود  على قيد الحياة
و لو بقيت هنا كما اقترحت
لكانوا بالتأكيد
أنت طلبتنا أتذكر؟
خطاي الاول
لا، خطأك كان أن تقود هؤلاء
أنا لست من تخلى عن نارنيا
أنت غزوت نارنيا
ليس لديك حق
أنت و والدك
نارنيا افضل حالاً بدونك
لماذا تقفون حولي؟
شكراً
أنت مسرور جداً بالبوق السحرى
الآن يا ولد
الملوك و الملكات خذلونا
جيشك نصفه ميت
ماذا تريد؟
تريد دم عمك
و نحن كذلك
تريد عرشه
سنعطيك إياه
لقد فشلت
و لكن لا زال هناك قوة أكبر
ابقت آسلان لمئات السنين
من هناك ؟
أنا جوعان
أنا عطشان
يمكنني أن أصوم لمئة سنة
و لا أموت
يمكنني أن أقف مئة سنة على الجليد
و لا أتجمد
يمكنني أن أشرب نهراً
و يمكنك أن تضمن موت عمى
والمزيد
لترسم الدائرة